Anneciğim...
Anne burada...
Emin misin?
Kesinlikle eminim.
Bu oyuncu ID'si anneciğime ait.
Koordinatlar tam üstümüzde!
Kirito!
Bekle!
Kirito, sorun ne?
Dünya Ağacı'nın zirvesindeki kişi
senin için bu kadar önemli mi?
Dikkat et, Kirito!
Bariyere çarpacaksın!
Kirito!
Hayır!
Dur, Kirito. İmkansız!
Buradan daha yükseğe çıkamazsın!
Gitmem lazım!
Gitmem gerekiyor, görmüyor musun?
Anneciğim, benim.
Anneciğim!
Gizlediğim duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Sadece bir mucize arıyorum,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Burada kalırsam, geleceği
bir daha asla göremeyeceğim
Bu gece ay beni yeniden çağırıyor.
Hâlâ konuşamıyor olsam da,
Kalbimde haykırmaya devam ediyorum
Gizlediğim duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Biraz daha dayanabilirsem,
Önümde duran bu göğün
ötesine geçeceğim
Önümdeki geleceğe
ulaşmaya çalışacağım
"Büyük Görev"
Anneciğim...
Anneciğim.
Y-Yui? Sen misin?
Anneciğim! Anneciğim!
Buradayım.
Yukarıdayım...
Buradayım, Yui!
Kirito!
Her şeyi...
Oraya bir şey bırakabilir miyim?
Bu da nedir böyle?
Onunla iletişim kurmak için uyarı modunu kullanmayı denedim ama...
Bu ne?
Bir kart mı?
Leafa, bunun ne olduğunu biliyor musun?
Hayır, böyle bir eşya daha önce görmedim.
Pencere yok, ha?
Bu...
Bu bir sistem yönetici erişim kodu.
O zaman bunu GM kontrollerine erişmek için kullanabilir miyiz?
Hayır...
Oyundan erişmek için uygun konsola ihtiyacınız var.
Ben bile sistem menüsünü açamıyorum.
Anlıyorum.
Ancak böyle bir şey sebepsiz yere gökyüzünden düşmez.
Bu şey olabilir...
Evet!
Annem bizi duyup bunu bırakmış olmalı.
Asuna...
Leafa, bir şey söyle bana. Dünya Ağacı'nın içine giden kapı nerede?
Şey, ağacın tabanındaki kubbenin içinde...
A-Ama içeri giremezsin! Koruyucular tarafından korunuyor, en büyük baskınlar bile geçemedi!
Yine de gitmem gerek...
Her şey için çok teşekkür ederim.
Geri kalan yolu yalnız gideceğim.
Kirito...
--O zaman gidelim.
--Evet.
--N-Ne?
--Bu bir etkinlik mi?
Yui, bu kubbeye giden yolu biliyor musun?
Evet, şu merdivenlerden çık ve...
A-Ama emin misin, baba?
Şu ana kadar ki bilgiler, kapıyı aşmanın çok zor olacağını gösteriyor.
Tek seçeneğimiz denemek. Başarısız olsak bile hayatımıza mal olmaz.
Doğru ama...
Ve eğer bir saniye daha boş boş durmak zorunda kalırsam, deliririm.
Ve sen de anneni çabuk görmek istiyorsun, değil mi?
Evet.
Gökyüzünün yükseklerini bilmeyen sizler...
Kralın şatosuna geçiş mi arzuluyorsunuz?
"Dünya Ağacı'nın Koruyucuları" büyük görevine girişecek misiniz?
Geliyorum, Asuna.
Hemen yanındayım.
O zaman kanatlarınızın uçmasına layık olduğunuzu gösterin.
Hadi gidelim, Yui. Başını eğik tut.
İyi şanslar, babacığım.
Hadi gidelim!
Yolumdan çekil!
Bunu yapabilirim!
Devriliyorsun.
Devril, kahrolası!
Asuna! Asuna...
Asuna...
Asuna... Asuna...
Sadece...
Sadece biraz daha...
Acaba...
"Yeniden Doğma Süresi"
...öldüm mü?
Kalbimin bir yerinde,
bu dünyanın sadece bir oyun olduğuna inanmıştım.
Bu, bunun cezası mı?
Gücüm, sadece sayılarla belirlenen yetenekler
ve durum etkilerinden ibaret.
"Yeniden Doğma Süresi"
Ama oyunun kurallarını ve sınırlarını
aşabileceğimi, her şeyi yapabileceğimi sanmıştım.
Ölebileceğin bir oyun çok kolay.
Asuna...
Hayır...
Geri çekil!
Kirito!
Kirito...
"Ruhun Gözyaşı" "Buzul Parçası"
"Dünya Ağacı Çiy Damlası"
"Yıldız Tozu Kumu" "Antik Meyve"
Kirito...
--Teşekkür ederim, Leafa.
--B-Bir şey değil...
Ama bir daha böyle pervasızca hareket etme. Ben iyiyim.
--Sana daha fazla sorun çıkarmak istemiyorum.
--Ama sorun değil...
Ben...
Kirito?
B-Bekle! Bunu tek başına yapamazsın!
Haklı olabilirsin...
Haklıyım! Yani...
Ama gitmem gerekiyor.
Dur...
Buna son ver.
Eskiden olduğun gibi ol.
Ben...
Seni önemsiyorum...
Leafa...
Üzgünüm.
Oraya çıkmazsam,
hiçbir şey bitmeyecek.
Ve hiçbir şey başlamayacak.
Onu bir kez daha görmeliyim...
Asuna'yı bir kez daha görmek için.
Ne...
Az önce ne dedin?
Asuna dedim.
"Asuna Yuki"
Aradığım kişinin adı bu.
Ama... o zaman...
O zaman...
O...
O sen misin, Abi?
Sugu?
Suguha?
Bu berbat.
Bu adil değil...
--Değil...
--S-Sugu?
"Çıkış yapmak istediğinizden emin misiniz?"
Sugu!
Sugu, içeri gelebilir miyim?
Yapma!
Kapıyı açma.
Beni yalnız bırak...
Neyin var, Sugu?
Yani, ben de şaşırdım.
NerveGear'ı tekrar kullandığım için
kızgınsan, özür dilerim.
Ama başka seçeneğim yoktu.
Hayır...
Öyle değil.
Öyle değil...
Sugu?
Ben... ben...
Ben...
Kendi kalbime ihanet ettim!
Sana olan aşkıma ihanet ettim...
Hepsini unutacak, vazgeçecektim.
Kirito'ya aşık olacaktım...
Hayır, zaten olmuştum!
Ama...
A-Aşk mı? Ama biz...
Biliyorum.
Zaten biliyorum!
Sen ve ben gerçekten kardeş değiliz!
İki yıldır biliyorum.
Kendoyu bırakıp benden uzak durmanın sebebi,
başından beri biliyor olman değil miydi?
Kendini uzaklaştırdın çünkü ben senin öz kardeşin değilim, değil mi?
Eğer öyleyse...
Neden şimdi bana iyi davranıyorsun?
SAO'dan döndüğüne çok sevinmiştim.
Bana küçükken olduğu gibi iyi davrandığın için çok mutlu olmuştum.
Sonunda bana bir şans veriyordun...
Öyle düşünmüştüm.
Ama...
Böyle olacağını bilseydim,
keşke bana soğuk davransaydın.
Eğer öyle yapsaydın,
sana olan hislerimin farkına varmazdım...
Ya da Asuna'yı öğrenince üzülmezdim...
Ya da sana değil de Kirito'ya aşık olmazdım!
Üzgünüm.
Sadece... beni yalnız bırak...
Sugu...
Daha yükseklere,
kollarımı uzatıyorum
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Bu sonsuz hisler,
günlük hayatımda kaybolup gitti
Şekil değiştirirken
bir kez daha sallanıyorlar
Artık çok mu geç? Kendime soruyorum
ama cevap alamıyorum
Her şey şimdi bana kalmış,
hem sonu hem de başlangıcı
Daha yükseklere,
kollarımı uzatıyorum
Kanatlarımı açacağım
ve o ılık ışığa doğru uçacağım
Kalbimde yaktığım
tutkuyu taşıyarak
"Elbet, elbet..."
bir kez daha dileyeceğim
Sonraki Bölüm: "Bağlar."